	Notas Análisis Alfarería_3

- Obs_1:
	Incluir costos de obtención de materiales y costo total de lo que cuesta crear un producto para que sirva como puente a la hora de analizar que porcentaje es la ganancia total por cada venta realizada.
	
- Obs_2: 
	Para los espacios en blanco colocar razón del por qué quedo como valor nulo en caso de no haber valores como verdadero o falso. Ejemplo: En la columna de Edad (E) hay 26 espacios nulos los cuales a la hora de Analizar Datos no serán podidos tomarse en cuenta y hará que sea más difícil la obtención de respuestas para algunas preguntas. Se recomienda colocar algo que pueda identificarse como dato para que así también sea posible usarse como dato a analizar en un futuro. Un ejemplo podría ser "No quiso responder" o "No quiere dar detalle".
	
- Obs_3:
	En Excel, es recomendable utilizar una sola respuesta consistente para preguntas de opciones binarias, como verdadero o falso, o sí o no. Esto se debe a que Excel se basa en una estructura de datos tabulares, donde cada celda contiene un solo valor. Si utilizas diferentes respuestas para la misma pregunta, esto puede dificultar el análisis de datos y la creación de informes.
	
- Obs_4:
	Averiguar a que tipo de entidades venden con mayor frecuencia sus productos (Persona Particular, Empresas, Organizaciones, etc)